大小姐
早晨喇
嚟啦…
九鐘起身啊
搞錯啊
而家先半夜32點吒嘛
好想畀我睡多陣啦
你唔好噉樣講啦
你睇下太陽漲下大紅花，再拿東方天邊掛
其實啊
出去同陽光玩遊戲都唔錯吖
到時我會整飯糰畀你食㗎
學哥利用手差
唔係結他他噉
睇下
周圍都有充滿青春氣息嘅活動啊
你覺得呢個點啊？
女高中生超級問答大菜啊
參加條件只係要兩個勁
friend嘅女高中生咋
冇料都包啊
如果青春三巨頭天線低低B出席
我就話睇下咋
上面寫住可以即場報名而且獎品
會有貢品嗰種
大小姐
係噉？
如果我贏咗嘅話，就可以得到呢樣嘢？
份獎品
會成為我嘅真彩？
好啦
參加喇
點解啊？
就係噉樣喇
不如我哋兩個一組吖
點啊，唔錯啊，你啊，超正你
底諗啊，你啊
你睇緊搞笑埋我啊
搞錯咩咩先
少爺少姐唔參加
係噉咪有揾依晴，都係靠唔住啊
到底揾邊個同我一組好喎？
同我11組咪得囖
我已經預備咗幾款女
高中生客服畀你㗎喇
我原來搞笑啊
我都係啊，出去揾啲唔變態個高中生喇
我就上去先喇
嘆
你就走甩左𠻹
係咪搭大賽啊？
參加呢啲青春急爆燈嘅
活動就會青春冇悔喇
而且其中一份獎品係
拉普拉梅羅肉放題飲食禮券？
好正啊
係噉就可以
真係㗎
我諗乜嘢？
噉就真係連甜蜂也不夠甜喇
不過，如果贏左
我唔可以真係同佢一齊食呢？
我唔可以呢？
但係…
同邊個？
早餐講好嘩
好痛啊
係一三？
西澤同學，對唔住
掛住諗嘢留意唔到你𠻹
呢張係…呢張係啊
真係啱到冇得再啱啊
西澤同學，唔知你可唔可以
一齊參加呢個問答大賽？
好啊
太好喇
大小姐佢一定會好開心㗎
今次我估係
係呢個星球上最偉大嘅主持人唔係女神
點啊？
呢個星球上最偉大嘅主持人唔係女神
兩個係同一個星球上最偉大嘅女神，噪
把咪點解拖呢？
白色嘅…顏色就係…嘅…愛…
聯索克里斯王劉鋒鋒寫做宿敵
獨作朋友發熱發涼震動震盪
C 'mon第4256
階呂高中生超級物質大
parliament我哋現場有
幾萬個畫到人嘔去嘅耳前觀眾
比賽而家開始喇
主持人叫龐迅係我個寶師卡利斯
仲有我魔王阿寶啊𠻹啊
今日啲問題唔會好似人多
plus噉反智既𠻹啊
睇下，好蠢我隻頸，唔好意思
係噉請參賽隊員入場
今次我哋喺全國召集咗
10000隊既二人組啊𠻹啊
同日邊組能吓比賽勝出成為笑嘅冠軍呢？
搏場上下睇喇𠻹啊
愛哥同我，到底點解我哋
兩個會喺呢度出現𠸏？
因為我覺得千英同我會鍾意食
sh abushabu嘅
真係時運低嘅，竟然會同你哋倉鼠一組
應該係我講先啱啊
噉嘅情況同我一開始就買咗
等副資產嘅樓有咩分別
要忍啊…
不過，得我一個都已經夠啦
同川山鼠三頭地鼠公後雕鼠拍檔都掂啊
如果連呢啲都忍唔到嘅
咁大時出嚟做嘢越着個痴漢嘗試又點算呢？
話晒今次都係阿莎第一次委託我
所以其他嘢我都唔理喇
好啦，喇喇
先贏咗佢，捧個獎杯返去啦
贏咗之後我一定要同阿莎食
shab ushabu
你講咩話我唔會畀你噉做㗎
你咁想食嘅話
唔係自己一個去吉吉加食都夠囖
唔真係吖，你好奸謬啊
而家先話唔得話唔會讓步㗎
阿莎同獎杯都係屬於我㗎
好啦，阿莎要同我一齊
食三褲sh abu
我已經下定決心喇
噉你要跟住阿莎直到天涯海角登高見北
哈哈，睇嚟佢哋兩個都充滿鬥志喎
係今次個開始挑戰第一版啊
第一版要玩嘅就係黃道嘅是非題
team啊
問完問題之後請大家去到認為係
正確答案嘅區域度，team啊
哼，只係二揀一即係二試執喇
無論點都好，一定要贏啊
第一題，初音島嘅女主角係初音未來
好啦，一開始就係啲咁簡單嘅問題
你定係想測試下參賽者係咪老陳呢？
答案係C
嘩，正確係非先啱啊
但係我覺得個答案係C
唔得，總之係最好先玩咗喎
嗰片嗰組唔好嗌交啦
唔係當時同戰敗No Fight嘅team啊
唔好一開始就嚟我啊
正確答案係…非
呢套嘅第一女主角係音夢啊
答錯嘅就拎下便當呢
見到未啊，呢啲噉嘅常識
只要睇過音夢大叔個blog都知道㗎
既然你知道就早啲講吖嘛
第二題，黑猩猩阿笨同熊貓佳佳
鬥志雙嘅話，係黑猩猩阿笨呢個熊貓佳佳
既然個名有個笨字
一定係阿笨個蠢啲嘅，係非啊
噉即係死啊
唔會有錯喇
係非啊
唔好阻住我啊
你唔好阻住我就真啦
我話自殺死啊
正確答案係C
答錯嘅佢已經移步
睇到未啊，熊貓嘅智商最盡只有人類兩
歲咁多，而黑猩猩就可以有七歲嘅
人類智商喇
我喺Discovery
Channel睇過㗎
知道好心你早啲講吖嘛
跟住第三題係關於配音製作
我哋呢集爆屍管家喺9月10號下週開廠配音嘅
睇嚟呢條問題好似太偏滿到我𠻹啊
係啊，咪點姐？
係啊，咪噉啦𠻹啊
你一提係冇人郁喎
因為配音日期呢啲嘢
正常應該係冇人知𠺢嘛
冇錯係喇
唔記得講𠻹各位參賽者其實係
可以打電話黎問其他人嘅
好似掛爛腐籠嘅打電話問朋友噉樣
我哋係參考唔係抄考
咩個網絲係清啲嘅，熱到40度㗎
唔想畀電視條例及守則科cut片
咪改問題啦𠻹啊，咪浪費噉樣喎
好啦
阿優同我部門組即刻揀打電話問朋友
真係冇危嚟㗎𠻹啊
哎吔
唔係𠻺嗎？
做咩突然間要我出場㗎？
好彩我問過節目部啫
正確答案係…
嘿
答案係非
今集係9月13號先接會㗎咋
馬力啊，好嘢啊
真係快而準喇
除咩話埋你哋知
9月10號嘅下晝其實都有開管家嘅廠㗎
噉又算咩好啊
好啦
正確答案係…
今次冇人答錯，全部過關
唔多你啊
唔緊
係噉而家我哋去第二盤喇
跟住係仙女散花天岳之文文答疑
五分鐘內至少得一條飛船釘落黎嘅問題𠻹啊
連位都要攞手執過啊
千祈咪再cut最多保証啦
咪cut對白𠻹啊
係噉而家就…好啦
噉等我嚟啦
噉我咪好悶冇嘢做？
咪吵喎
過到門頭玩晒佢喎
都唔錯吖
整日噼噼字口個釘我噼噼字機啊
你已經抽咗喇
我費事你阻住我喎
你點啊
勁勁抽筋
你真係吖
明明我再唔掂都濟茶飽㗎喇
對唔住抽唔中我𠻹啊
話你知吖
大部分信封入面都冇問題嘅𠻹啊
咩你仲鬼咋，㗎
啪快啲囖
你有咩資格話我啊
唔好講話虛啊
係啊…
我心靈受挫啊
我係唔會放棄㗎
《勝利嘅花瓣》呢首歌
教訓我哋要盡力向前衝
為咗阿莎跑迴角我都要繼續
冇錯啊
痛苦個盡頭就係同阿莎一齊食沙噗…
仲講埋細啲噉唔知錯嘅嘢
我知阿莎佢都一定鍾意食沙噗…㗎
要長輝喎
長輝沙噗
仲有你
嚇死人喇
以發展經濟體系中貧富
懸説出嚴重嘅係邊度？
我諗應該係玩大富翁…
係
係大富翁都有好多個嘅香港啊
太簡單喇
見到未啊？
呢啲就係普通人嘅實力喇
跟住就係緊…
只要可以喺三分鐘內離開呢間喇
噉樣呀？
呢度交畀你呢個草根階層冇問題㗎喇
噉𠸏？
開唔到𠸏？
隻車唔得
Tatamiya唔得
睇嚟冇地方走得甩
只要走得就會不擇手段
噉先就係草根喇
係噉我行先一步喇
咁高嘅
時間只係剩返20秒
搞錯啊
等你成世都住倉鼠籠嘅
好似呢種Crimson One
系列遊戲出面過嘅逃走模式應該係
首先當呢樣嘢變成噉
之後就會揾到呢樣嘢
再噉嘅話，我可以打開呢個盒仔…
跟住噉嘅話…
唔係吧？
開到喇
成功逃走喇𠻹啊
恭喜晒你哋
係噉問題
喺1972年推出世界
上第一部家用遊戲機到底係乜嘢？
諗下先…
答案係Otossi
完全正確𠻹啊
第二版嘅人情總算還返晒畀你喇
哼
最後都係要靠佢嘅頭腦先
可以贏得咁容易㗎咋
唔知陣緊女神事務所會唔會拍
幸運女神嚟見顧佢哋兩個呢？
哦？
威尼斯先生，點解你把聲噉似平日喺
我哋節目到聽到個天音嘅𠻹啊？
呢樣好痛…啊𠻹啊
另外，呢兩個人同管家之間嘅
三國關係會唔會出現啲咩微妙嘅變化呢？
一切都喺晒呢一集
𠻹啊
喺噉，而家就有請決賽
嘅選手登場啦𠻹啊
第一組就係佢哋
佢哋係一齊衝過嚟嘅好朋友
生生圓幽，西澤部組𠻹啊
唔好噉介紹啊
係邊個泄漏呢啲機密出去㗎？
跟住係第二組
佢哋係成功爭取到喺第二季度多返
少少氣氛嘅夏愛哥春風千英組𠻹啊
竟然係學生會嘅副會長同書記？
愛哥同學，佢哋我哋兩個冇畀人返出局
幸好係嘅，千同學
最後第三組
號號係食車仔面，首先要望個全方
答問題就要用荔枝打
係咁長下呢？
最後機會奪標嘅，為初局花玲美卿組
咩話？
乜年初局都有嚟參加嘎？
等陣先啊，當初係你話想我幫你嘅
親戚揀入學學禮，我先嚟參加㗎咋
而家噉即係點啊？
其實呢，我係想將冠軍嘅
獎品當作入學學禮送畀佢嘅
有初局喺度，我哋想輸都幾難喇
今次應該可以拍到啲損嘢啊
無力大小姐
加油
唔好打啊
等一陣，我會自重嘅
好啦，嚟打氣嘅
扯旗手唔該低調啲
到final stage喇
就係首次喇
返一齊滑梯搶答題啊
答中正確答案
其他組嘅滑梯就會慢慢升起
到最後都冇線落去個組就係冠軍啊
我有初局做啊，陣，就點佢嗰啲啦
佢噉nod高快會唔會出事㗎
冇…冇問題…呢種高度冇事㗎
全冇問題，我都會答晒佢…
而且就唔會答錯𠻹啊
係咪？
今次呢場Cross War
我哋又絕對唔可以輸
我哋咁難得先嚟到呢一度
絕對唔可以輸㗎
係噉第一題
傳説中火田神明要娶妻嘅話
會揀乜嘢娘子？
八色娘子
正確啲嘛
下一條問題
乜嘢球員拍比球證？
守門員
正確
點解小明跑得咁慢？
因為鬥獎龍
女童艾莉Mas天夜玲玲，W
S家Vocaloid
Duty Pro
初級童美希呢組重強過宇宙最強嘅單元
JJ
喂啊
你都要幫手答㗎
愛哥同學，其實我都差唔多到極限㗎喇
千…千煙同學你都…
又係𠸏
係嘅
我都係時候要落去㗎啦
落咗去啦
係噉呀？
落咗去啊
愛哥同千煙組出局
另一
…胡椒粉
仲未問完啊
請講多三種會用嚟煮餸嘅椒
燈籠椒，辣椒，仲有花椒
又答噉喇𠻹啊
點解冇香椒㗎
好啦
阿優同阿寶組而家點呢？
呢個角度唔錯喎
𠻹啊
唔定係邊個跌落嚟都會出局㗎
係噉呀？
唔得喇
我已經到咗極限喇
依家就係冇力喇
1001530
為咗阿三
1003310
你哋戰鬥係乜嘢啊
1005390
我要贏
1006250
我要獎杯啊
1008010
講起上嚟
阿優佢一直都話想要個獎杯喎
1011850
係喇
1012890
宣傳單張上面嘅冠軍獎杯
1015190
個雕像同阿三又幾似㗎喎
1018130
阿優
1019210
你…
1021570
到極限喇
1024310
阿…三…
1033900
要…要頂住啊
1036380
哈？
1037840
你唔係想贏，想攞走個獎杯噉咩？
1041620
差少少咋
1043320
我哋要加油啊
1045900
沖水？
1047960
只要我哋兩個合力，一定會天下無敵㗎
1052620
我明白㗎喇
1054920
我哋要加油
1057060
係噉問下我哋嘅問題
1058760
你最鍾意嘅係…你呢？
1062610
哈？
1063910
3000元優西雜步組請回答…
答我哋…團…團子大家族…
1069510
正確
1070670
太好喇
1074710
下一題，邊個澳洲小鎮最帥
日本動漫迷訪問樓下呢？
1078930
呢題交畀我啦
1080230
係昆士蘭州伊羅萬加盤
地嘅伊羅萬加鎮喇
1084010
正確添喇
1085450
麥葵阿優啊
1087270
小P
1088310
古塔
1089030
小日子
1089950
多卡Ripa
1092470
佢哋竟然好似逆轉柴噴噉逆轉
1094650
啲柴米你住先喇
1095750
佢哋噉樣到底點咁濟㗎？
1097370
唔好理嗰啲住啦
1098750
我哋…走快
1101730
要畀錢啊
1102790
等唔少咋
1104830
後嚟下題分到政府喇
1106770
問題就係演必殺海鮮蛋糕而聞名嘅
蛋糕店一個泡芙到底係賣幾多錢？
1112770
係
1113650
我兩個唔知點撳多個濟
嘅選手答過提咩啊？
1116550
個答案…我記得
1128110
一個200円
1136420
正確𠻹啊
1145640
算啦，到此為止
1152900
跌左落地都拿返個波
1154960
歸初局返嚟美希組竟然輸咗啊
1158160
所以勝利者就係3000戀幽同西餐共組
1164120
不
1170070
過以倉鼠嚟講你已經好努力㗎喇
1172690
由於食米唔知米貴嘅大小姐
嚟講都算人得幾靚喇
1177290
係喇，佢獎盃啊
1187330
呢張嘢點用好呢？
1189710
都係同屋企人去食算啦
1192050
西實童啊
1195410
阿三
1196650
犀利啊
1197710
恭喜你贏左個比賽啊
1199530
最尾個Round真係好精彩啊
1202890
你噉讚我會怕醜㗎
1205590
多謝你啊
1207030
唔係
1207690
要講多謝嘅應該係我先啱啊
1210090
西實童，今次真係好多謝你喎
1212830
係噉以後要請你多多指教啦
1215470
西實童
1227590
噉呢陣就當然啦
1230300
阿三，睇嚟我嘅心意要傳達到係你嗰度
仲需要一段好長嘅時間
1237610
但係就算你係噉
只要可以好似而家噉樣一直望住你嘅話，都唔錯吖
1244170
係咪？
1246390
你喺度做咩啊，阿三？
1248970
返去啦
1249810
今晚要好好慶祝啊
1251830
係
1252250
大小姐
1253630
等陣喇
1254890
有咩事啊？
1256230
未到倉庫啊，有咩事快啲講囖
1260370
可以嘅話，不如我哋三個而家
一齊去食沙菠…吖，好唔好啊？
1269590
大小姐
1280770
搞錯啊，嗰啲肉噉薄啊
1283210
沙菠…係噉㗎啦，你唔知咩
1285390
佢係我，難得我嚟陪你食啊
仲咁多嘢講㗎，唔好？
1288550
你講乜嘢啊？
1290260
好啦…你哋唔鍾意嘅，我就食晒佢㗎喇
1294270
順便講下，其實火鍋係好有益嘅
誠意推薦畀各位17歲檔檔員
1299530
下集，一億5000嘅欠債返嚟喇
1301570
今集噉貴多嘢講
計我兩個叔啊，得唔得啊？
1325890
因為我已經啲嘢已經啊
都會被人頭架罷了，要做啲嘢同時還有偶然嘅照
1332190
噉呢個工作我哋要做嘅是
係噉冇冇啲嘢，可唔得行呢？
1333011
當我睇到你喺黑夜中
我會計自己一個啲事，至少係冇冇啲嘢
1340950
即係名字，叫啲喺空間內
就連嘢協助噉喺飛行中，乜嘢？
1349450
冇啲啲罷噉…
1357450
聽日嘅路一定是我們倆繫緊嘅
手別離開因為我愛保護你
1401080
阿佑龍阿朔嘅本家通訊Be
come to myself
1405941
我是3000元佑我是凌琪濕
咱們在法術館管家都過咗50集
1410620
終於到高潮喇
1411880
唔知阿SAP打唔打得人變惡魔
捱唔勇才Aki喇
1415080
大小姐你講乜嘢啊？
1416560
係喇，十BGM唔係大小姐你嘅歌嚟嘎？
1419020
噉，今集係咩而家切管通梗係幫我㗎啦
1421360
而睇十B水圖都係我㗎
1422840
同三文組一樣，咩虧都冇飯㗎
1424600
守則都咪咳㗎
1425740
預告定先，下次仲會有阿
SAP嘅終極女裝十B死𠻹啊
1429500
拜拜
1439520
そんなに急ぐな
1440520
え？
1441040
何でです？
1441760
とにかく
1442700
急にお前の顔を見たく冇くなったのだ
1445040
え？
1445840
Mr，綾咲，この一億5000
円を君にプレゼントしよう
1449880
君を是非我が社にヘッド
ファンティングしたい
1452440
次回，《早手の如く》春水
臭い事を言うな，早手
1457140
お嬢様は僕が守る
1461700
この返組は、ジェネオンエンタテイ
ンメントとご覧のスポンサーの提
1467321
供でお送りしました
1469680
字幕由Amara
1470220
org社群提供